Доброго дня! Вітаємо вас з покупкою чарівною кульки.
Тут ви можете ознайомитися з коротким функціоналом нашої кульки.

1.Ви можете задавати питання кульці та отримати одну з декількох відповідей.
2.Ви повинні задавати питання тільки рядком (string).
3.Якщо питання буде не рядком (string) ви не отримаєте відповіді але кулька вкаже на вашу помилку, щоб наступного разу у вас все вийшло.
4.Якщо ви нічого не впишете то кульці буде сумно і вона буде мовчати та попросить вас задати питання.
5.Насолоджуйтеся часом з кулькою та задавайте усі питання які забажаєте

Сподіваємося на хороший відгук та приємного вам часу проводження.
На все добре!